Задание 3.9.1
Составить карту-схему «Классификация видов тестирования»


1. Выберите наиболее подходящий шаблон или с чистого листа создайте ментальную карту «Классификация видов тестирования».
   В заметках к центральному элементу карты укажите ваши ФИО.

2. Выберите один объект тестирования из предложенных: холодильник; электрочайник; телевизор; дрель; душ в ванной; 
   калькулятор Windows; фрагмент функционала сайта OZON — модуль «Регистрация и личный кабинет».
3. Опишите в карте тестирование выбранного объекта по видам тестирования, представленным в модуле с учётом признаков 
   классификации (по целям, по степени автоматизации и так далее). При желании добавьте другие виды, которые посчитаете 
   актуальными. (В выполнении задания вам может помочь Glossary ISTQB).


Ответ: https://mm.tt/map/2676752913?t=SrOU5bJzi8