Задание 3.9.2
Для выполнения задания 3.9.2 необходимо 

1) Выполнить описание действий на сайте интернет-магазина "Ozon.ru" по подготовке к тестированию одного из компонентов,
 отвечающих за:

а) регистрацию на сайте; 
б) добавление товара в корзину; 
в) покупку с отменой списания. 

2) Выбрать один из предложенных компонентов. 
3) Выполнить необходимые шаги как пользователь интернет-магазина и записать подробно по шагам все свои действия в любом 
текстовом редакторе. Пронумерованный список шагов скопировать и вставить в окно ответа. 
4) Задание должно быть оформлено в соответствии с приведенным примером. 
Обязательно должен быть указан результат, который должен получить тестировщик. 

Ответ: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qiQaR6L3JiW3xPOwXOJFlzhbZMHxMeH9Y4hidlvkkfk/edit?usp=sharing