# Дополнительное задание 4.13.5

Каждый из вас устанавливал различные приложения на свой компьютер. 
Составьте диаграмму состояний и переходов для инсталлятора некоторого приложения.

Для упрощения задачи рассмотрите следующие состояния установки приложения: 

- окно запроса на согласие пользователя на установку, 
- окно запроса на выбор папки, куда установить приложение, 
- окно запроса на выбор устанавливаемых компонентов, 
- окно запроса на запуск приложения.


Ответ: https://miro.com/app/board/uXjVMOjP9Lw=/?share_link_id=973019359638